V40_52_MODAL_VARIANTS_STOCK

Что изменено:
1. В карточках вариантов внутри модалки добавлен статус наличия:
   - В наличии
   - Под заказ

2. Для названия варианта в карточке теперь приоритетно используется цвет от производителя:
   - Цвет от производителя
   - Цвет производителя
   - Цвет
   - Основной цвет / старый цвет как запасной вариант

3. Мини-кнопки/вкладки, которые разделяют варианты по цветам, не трогались.
   Изменено только содержимое карточек вариантов.

4. В выпадающих вариантах состава комплекта, если нужно уточнить одинаковые варианты цветом,
   цвет также берётся в первую очередь из поля производителя.

5. Версия ссылок на данные обновлена до V40_52_MODAL_VARIANTS_STOCK, чтобы браузер не держал старый кэш.
